# Пето домашно
Имената на файловете да са от вида program1.c, program2.c, etc.

## Задача 1
Да се стигне минумум до  20-то (Normal) и 5-то (Expert) ниво на онлайн играта:

- http://phoboslab.org/ztype/

## Задача 2
Получавате на входа низ, който представлява поредица от разбъркано тесте карти (низ от 13 символа). Вашата задача е да подредите тестето от 2 до А (А - асо, К - поп, Q - дама, J- вале, T - десетка, картите от 2 до 9 са съответните цифри.)

Примерен  вход:
```
	A5T34J2Q79K86
```

Очакван изход:
```
	23456789TJQKA
```

## Задача 3
Напишете програма , която изкарва на екрана “Hello World” без да имате ; в кода.
Вашият main метод може да не връща стойност, тоест не е нужно да пишете return 0;

## Задача 4
Получавате десетцифрено число на входа. Да се изведе на екрана дали има повтарящи се цифри, и ако има, кои са те и колко пъти се срещат.

Примерен Вход:
```
	1122334456
```

Очакван Изход:
```
1 : 2
2 : 2
3 : 2
4 : 2
```

## Задача 5
На входа получавате m1 (брой на наличните 1-левки), m2 (брой на наличните 2-левки), m5 (броя на наличните 5-левки) и m. m е парите който трябва да развалите на комбинация от 1 левки, 2 левки и 5-толвеки. Тоест трябва да кажете дали съществува комбинация и коя е тя от следното уравнение:

```c++
x * m1 + y * m2 + z * m3 = m;
```

Примерен вход:
```
	1 1 1 7
```

Очакван изход:
```
	Yes: 0, 1, 1
```

(тук числата 0, 1, 1 са съответно x, y, z от уравнението)


## Задача 6
Получавате на входа число  0 <= n <= 20. Намерете сумата на следното уравнение
```
1 / 1! + 1 / 2! + 1 / 3! + … + 1 / n!
```

2! - това е 2 факториел 2! = 1*2; (следователно n! = 1*2*3… (n-1)*n);

## Задача 7
Получавате на входа 4 х 4 матрица от естествени числа (int).Транспонирайте матрицата. (Потърсете в интернет как се транспонира).

Примерен вход:
```
1  2  3  4
5  6  7  8
9  0  1  2
3  4  5  6
```

Очакван изход:
```
1  5  9  3
2  6  0  4
3  7  1  5
4  8  2  6
```


## Задача 8
Получавате на входа число  0 < n < 99. Изкарайте числото с думи.

> Ч = CH; Ш = SH; В = V

Примерен вход:
```
99
10
46
```

Очакван изход:
```
devetdeset i devet
deset
chetirideset i shest
```





